# bot-kits-team-3

### Установка проекта:
- npm install
- npm start

### Как посмотреть все страницы?
Обратите пожалуйста внимание, что при запуске приложения пользователь уже зарегистрирован и открывается главная страница. Чтобы посмотреть страницы регистрации/авторизации/восттановления пароля нужно нажать на кнопку выхода из профиля в соответствующем меню в шапке(header) страницы.

### Как ограничивается ширина контента на странице?
В файле ./src/index.css есть две глобальные переменные которые ограничивают максимальную и минимальную ширину страницы. По сотоянию на момент сдачи работы на проверку устанавлены:
 --max-content-width: 1440px;
 --min-content-width: 320px;


### Ссылка на бриф: <a href="https://shadowed-pencil-6fd.notion.site/BotKits-11-2f6ea7e8409349108278d17f475fa9bb">Notion</a>*
*Если ссылка не открывается - в корневом  каталоге проекта есть PDF с копией брифа (Проект BotKits - проектный месяц, 11+.pdf).
### Ссылка на макет Figma: <a href="https://www.figma.com/file/89caTZSLaLwqYKSWH4SXLo/BOTkit-Admin-panel-(Copy-07.08.23)?type=design&node-id=26-24906&mode=design&t=N3Tqq2EV1KVl9sUW-0">BotKits макет</a>


# Описание проекта BotKits

Многостраничное приложение - личный кабинет пользователей сайта BotKits: desktop и mobile. BotKits является конструктором чат ботов. Это сервис для создания чат бота для общения с клиентами в мессенджерах, позволяющий автоматизировать общение с клиентами в мессенджерах.

### Технологии:

- React
- TypeScript
- HTML5
- CSS

### Библиотеки:

- emoji-picker-react
- react-datepicker
- react-ios-time-picker

### Структура приложения:

- Регистация
- Боковая панель меню
- Главная страница
- Добавить бота
- Редактор ботов (пока не реализован)
- Подписка и платежи
- Диалоги
- Пользователи
- Партнерская программа
- Рассылки

#### Страницы регистрации, авторизации и сброс пароля

На странице регистрации пользователь может создать аккаунт путем регистрация с помощью учетной записи в Google, Yandex, Е-mail, ВКонтакте, Одноклассники, FaceBook, Telegram, либо ввести имя, е-mail, придумать пароль, телефон.
После регистрации пользователю приходить письмо-подтверждение на указанную электронную почту.
Для входа в личный кабинет пользователь должен ввести E-Mail и пароль или войти с помощью учетной записи в Google, Yandex, Е-mail, ВКонтакте, Одноклассники, FaceBook, Telegram.
На странице авторизации реализована возможность изменить пароль.

#### Главная страница

При переходе на главную страницу открывается окно с основными разделами и меню.
Страница состоит из следующих блоков:

- Шаблоны ботов, классифицированные по сфере деятельности и функциям чат-бота.. После нажатия кнопки “+” открывается окно с названием выбранного шаблона, его кратким описанием и настройками шаблона.
- Мои боты. Показывает активных ботов пользователя. Так же из этого раздела можно добавить нового бота.
- Справочная информация, состоящая из блока с учебным видео, а также блок “База знаний”. Здесь расположена информация по работе сервиса и его разделам, отсортированная по тематике.

#### Панель меню.

Сбоку главной страницы располагаются иконки с меню. В самом верху панели находится логотип, под ним выделенная активная кнопка с “+”, которая позволяет создать бота. Панель можно раскрыть при нажатии “бургера”. При раскрытии панели отображаются иконки с тестом меню, а кнопка “+” меняется на “Добавить бота”.
На верхней панели находится информация о тарифе пользователя, иконки справочной информации и уведомлений, а также имя и фото пользователя.
У иконки с именем пользователя есть выпадающий список. При нажатии на выпадающий список открывается меню с иконками: настройка аккаунта, подписка и платежи, выйти.
При нажатии на “Настройки аккаунта” выходит меню настройки аккаунта.
Уведомления верхней панели. При нажатии на иконку уведомлений выходит окно с уведомлениями, в котором есть два раздела “Новости сервиса” и “Лог событий”.

#### Страница «Добавить бота'

Попасть в эту вкладку возможно из левого меню по нажатию кнопки “Добавить бота”, а также по кнопке «Добавить бота» в категории “Мои боты”, при подключении шаблона бота.
Пользователь видит список мессенджеров, доступных для подключения бота:

- Facebook
- VK
- Одноклассники
- Telegram
- Viber
- Алиса
- WhatsApp
- Instagram
- Веб-сайт
  После выбора мессенджера появляется пошаговая инструкция, а также раздел «Как это работает?», который состоит из двух областей – пошаговая инструкция и видео.

#### Страница «Редактор бота»

Реализована заглушка.

#### Страница “Подписка и платежи”.

Страница выходит при нажатии “Подписка и платежи” в настройках или в боковом меню. На этой странице пользователь видит блок с активацией промокода и историей платежей. Новый пользователь нажимает на кнопку “Выбрать тариф”, после чего выходит модальное окно с выбором тарифа.
Блок с промокодом. При нажатии на кнопку “Активировать промокод” выходит модалка с активацией промокода.
Блок с историей платежей. Есть фильтр со списком – все, списания, поступления.
В истории платежей отображены дата, сумма, операции(списание или поступление), примечания и статус.
Информация о подписках (название, цена, статус, дата следующего списания, баланс, номер карты) и платежах (дата, сумма, тип операции, сообщение, статус) представляет собой фейковые данные.

#### Страница “Диалоги”.

Страница открывается при нажатии кнопки “Диалоги” на боковой панели меню. Здесь отображаются все диалоги с подписчиками.
Чтобы перейти в диалог с подписчиком, нужно нажать на область с именем и аватаркой.
Область диалога с подписчиком.
Выводятся все сообщения: подписчика, бота, администратора (владельца бота), логи (ошибки синтаксиса).
Инпут поиска, состояния на макете.
Старт\Пауза чата с ботом. Логика состоит в том, чтобы юзер, который чем-то не нравится, мог быть отключен от от диалога с ботом.
Данные о сообщениях (текст, статус, время отправки и др.) и пользователях в диалогах являются фейковыми.

#### Страница «Пользователи»

Содержит список пользователей с возможностью их поиска, настройки количества отображаемых строк, удаления и добавления пользователей, а также экспорта и импорта.
При клике на кнопку «Добавить пользователя» появляется модальное окно с возможностью введения данных пользователя.
Здесь также использованы фейковые данные: id, ФИО, ник, ID в мессенджере, телефоны пользователей.

#### Страница “Рассылки”.
При нажатии из боковой панели меню на иконку с конвертиком (кнопка “Рассылки”) открывается окно для создания рассылок ботом.
В случае, если у пользователя уже есть рассылки, открывается окно с действующими рассылками, где есть фильтрация статуса – все, запущены, отклонены. Создание рассылки:

##### Шаг 1.

При нажатии на кнопку “Создать рассылку” открывается окно создания рассылки шаг 1. В данном окне пользователю нужно выбрать список рассылок (т.е. кому будут рассылаться сообщения) из выпадающего списка для этого нужно поставить галочку напротив нужного списка.
Выбрать мессенджер.
Тест сообщения. Максимальное количество символов зависит от соц.сети, можно использовать эмодзи, символы. Так же будет вызывать окно, в котором можно выбрать шрифт, его размер, символы, или удалить текст.
Добавить. Пользователь может загрузить контент: фото, видео, аудио или кнопку. При наведении и выборе иконки она меняет цвет и можно дальше проводить активные действия. При выборе иконок фото, аудио, видео под ними находится строка для загрузки файла.
На шаге 1 сбоку справа находиться тестовый виджет, с помощью которого пользователь может отправить рассылку себе в тестовом режиме. Раскрыть тестовый виджет так же можно с помощью стрелочки. В скрытом состоянии на тестовый виджет будет указывать логотип.
При нажатии на кнопку “Далее” осуществляется переход на Шаг 2.

##### Шаг 2.

В шаге 2 открывается окно с условиями рассылки.
Пользователь может выбрать или отправить сообщение “Сейчас”, или выбрать дату и время. Если пользователь выбирает дату и время, то в этом случае ему будет доступен выбор даты и времени.
В условиях рассылке нужно выбрать параметр повторения. Можно выбрать год, месяц, день месяца, число месяца.

Данные о рассылках (ID, название, мессенджер, кол-во сообщений, статус, конверсия), используемые в приложении, являются фейковыми.

#### Страница “Партнерская программа”

Содержит блок с информацией о статистике рефералов: количество человек, перешедших по ссылке, статус оплаты, комиссия, выплачено, вывод. Реализована возможность фильтрации по статусу оплаты. Все указанные данные являются фейковыми.
Также на странице реализован блок с детальной информацией о статусах выплат.

***При дальнейшей разработке фейковые данные необходимо заменить данными с сервера. Места их использования в коде отмечены комменатрием @todo: replace fake data***

#### Создано в соавторстве

- 👨‍💻 [Александр Огородников](https://github.com/Zorkiy82)
- 👨‍💻 [Вадим Белоусов](https://github.com/TheVadiratti)
- 👨‍💻 [Дмитрий Платонов](https://github.com/Lokrand)
- 👨‍💻 [Елизавета Чепурина](https://github.com/seyelich)
- 👨‍💻 [Лидия Косинова](https://github.com/kglidiya)
- 👨‍💻 [Катерина Кузнецова](https://github.com/Kartinkartin)
- 👨‍💻 [Александр Гончаров](https://github.com/way-samurai)
- 👨‍💻 [Андрей Чебанов](https://github.com/Feelcover)
- 👨‍💻 [Савелий Зазнобин](https://github.com/p298vytp0waer9hgq0n)
- 👨‍💻 [Владислав Шишкин](https://github.com/CHaPiOn777)

